Saya ingin menggunakan Socan.
Dan kita harus menambahkannya di server dan klien.
Jadi baik pada node appier dan pada re-up karena server klien akan berkomunikasi melalui soket web
sehingga kita harus menetapkan bahwa saluran komunikasi di kedua ujung di ujung depan bereaksi dan pada
catatan ujung belakang.
Sekarang mari kita mulai dari bagian belakang di sini.
Dan untuk itu saya akan keluar dari server pengembangan saya di sini dan saya akan menginstal paket
IO socket ini dengan NPM dasbor yang diinstal menyimpan Succot dot IO izinkan saya masuk ke sini dan ini akan menginstal paket dalam
proyek node Anda.
Sekarang bagaimana kita menggunakannya.
Yah mari kita pergi ke benar-benar ya.
Jadi file pertama yang berjalan ketika kita memulai server kita dan di sana kita harus mengatur atau koneksi Succot IO.
Kami ingin mengekspos seperti kami mengatur rute kami di sana.
Pada akhirnya kami meneruskan permintaan ke rute kami.
Dan Anda dapat memiliki kabel semua soket I O mengatur di file yang berbeda tetapi saya akan melakukannya di sini.
Tapi sama seperti kita mengatur rute Florida permintaan HTP normal kita juga dapat mengatur soket I O saluran kita
dan perlu diingat soket IO menggunakan protokol yang berbeda.
Soket web dan karenanya permintaan Succot web tidak akan mengganggu permintaan HTP normal yang
dikirim secara default oleh browser.
Jadi bagaimana kita mengatur IO socket di sini.
Yah begitu kita terhubung ke database kita ketika kita memulai server kita di sana saya juga ingin membangun atau saya
ingin mengatur koneksi IO socket saya.
Saya mencoba konstanta baru yang saya tahu dan saya akan memerlukan soket I O paket di sini paket ini atau hal yang
kita ekspor di sini sebenarnya memperlihatkan fungsi yang memerlukan server yang dibuat sebagai argumen.
Sekarang metode daftar di sini benar-benar mengembalikan kita server simpul baru sehingga kita dapat menyimpannya dalam konstanta.
Ini adalah server catatan yang kami putar.
Itu disimpan di sini.
Kita harus meneruskannya ke fungsi yang dikembalikan dengan memerlukan soket I O.
Jadi kami menambahkan tanda kurung di sini untuk menjalankan fungsi yang dikembalikan oleh socket IO dan kami melewati server
untuk itu.
Ini mengatur soket I O.
Dan saya menyebutkan bahwa soket web dibangun di atas HTP.
Sekarang karena server ini di sini menggunakan HTP, kami menggunakan server HTP untuk membuat koneksi soket web kami yang
menggunakan protokol HTP sebagai dasar yang bisa Anda katakan.
Sekarang ini memberi kita objek soket IO yang mengatur semua hal soket web di belakang layar untuk kita
dan yang sekarang dapat kita gunakan.
Sekarang kita dapat menggunakannya untuk mendefinisikan beberapa pendengar acara misalnya misalnya untuk menunggu koneksi baru.
Jadi, apa pun di klien Anda yang terhubung dengan kami.
Jadi kita menjalankan fungsi tertentu di mana kita mendapatkan klien yang disebut Succot putuskan
sebagai argumen atau koneksi sebagai argumen yang lebih tepat.
Jadi ini adalah koneksi antara server kami dan klien yang terhubung dan fungsi ini akan
dieksekusi untuk setiap klien baru yang terhubung.
Jadi tidak hanya satu kali tetapi sesering yang diperlukan klien terhubung.
Jadi di sini saya akan untuk klien yang terhubung.
Dan sekarang jika saya menjalankan NPM start tidak akan pernah melihat klien terhubung di konsol.
Anda tidak melihatnya di sini karena kami menetapkan semua itu di sisi layanan.
Kami sekarang punya koneksi atau port menunggu socket.
Bisa dibilang tapi kami tidak punya klien yang akan terhubung dan itu tentu saja adalah langkah selanjutnya yang harus kami
lakukan.